Shimaa Adel تـرجـمـة
shimaa3adel@hotmail.com
لمتـابعـة جـديـدي
http://shimaa-subs.blogspot.com
تمنيـاتـي بمشـاهـدة ممتعـة
Shrek : Forever After
شـريـك : للأبـد
كان يـامـا كان , فـي قديـم الـزمـان
كان لملك و ملكـة طفلـة جميلـة
( اسمهـا ( فيـونـا
لكنهـا لُعنـت بلعنـة رهيبـة
فـي النهـار تكون أميـرة جميلـة
و بحـلـول الليـل تغـدو غـولـة بشعـة
قبلـة حـب حقيـقـي لا غيـر هـي مـا يمكنهـا
أن تـرفـع عنهـا اللعنـة
لذا انتظـرت ( فيـونـا ) فـي بـرج
... يحـرسـه تنيـن حـتـى يحـلّ اليـوم
الذي يـأتـي فيـه حبهـا الحقيـقـي
... لكن عندمـا مضت الأيّـام و أصبـحـت أعـوامـاً
الملك و الملكـة اضطـرا للجـوء
لحـلـول بـائسـة
" سـاحـة عـربـات الساحـرات الشمطـاوات "
" صفقـة العمـر "
" الأحـلام تغـدو حقيـقـة "
( لست مـرتـاحـاً بشـأن هـذا يـا ( ليليـان
العـرّابـة الجنـيّـة قالـت أنـه
... لا شـيء غيـر
قبلـة حـب حقيـقـي يمكنـه
( أن يُنهـي لعنـة ( فيـونـا
( لا أثـق بتلك المـرأة يـا ( هـارولـد
قد يكون هذا أملنـا الوحيـد
( بالإضـافـة إلـى أن الملك ( مـايـدس
أوصـى بـه بشـدة
لكن أن نضـع حـيـاة ابنتنـا
بيـن يـدي هذا ... الشخـص ؟
إنـه مخـادع
... إنـه مـاكـر . إنـه ... إنـه
( رامبـلستلتسكـن )
سعـادة فخـامتـك
كيف حـالـك ؟
( انخفضـي يـا ( فيفـي
انخفضـي
كمـا تـريـان , كل شـيء جـاهـز
إذاً ستضـع نهايـة للعنـة ابنتنـا ؟
و فـي المقـابـل تتنـازل
عـن مملكتـك " فـار فـار أواي " لـي
ليليـان ) , هذا جـنـون ) -
أي خـيـار لـديـنـا ؟ -
فيـونـا ) محتـجـزة فـي هذا البـرج )
منـذ زمـن طـويـل
و هـي لـن تصغـر فـي السـن
لكن التنـازل عـن مملكتنـا بأكملهـا ؟
إذا كـانـت مملكتـك تهمـك
... أكثـر مـن ابنتـك
لا شـيء يهمنـا أكثـر من ابنتنـا
اقفـزي يـا ( فيفـي ) , اقفـزي
" حـبـر سحـري "
فقـط وقّـع و كل مشاكلك ستتـلاشـى
فخـامتكمـا , الأميـرة
لقـد تـم انقـاذهـا
" المشاكل تـخـتفـي "
مـن أنقـذهـا ؟
لـم يكن ليتصـور أحـد
... ( أن غـول اسمـه ( شـريـك
الذي كان صُـراخـه يصـل لأقصـى
البـلاد مسببـاً الـرعـب
( سـوف ينقـذ الأميـرة الجميلـة ( فيـونـا
قبلـة حـب حقيـقيـة قـادتهمـا للـزواج
و انـجـاب أطفـال غيـلان
" مملكـة " فـار فـار أواي
بـاتـت أخـيـراً فـي سلام
هنيئـاً لهـم
و عاشـوا فـي سعادة أبـديـة
سيـدي ؟ سـوف يكون
عليك دفـع ثمن هـذا
ربمـا يمكننـا أن نعقـد صفقـة
مقـابلـه , أيهـا الصبـي الصغيـر ؟
أنـا لست صبيـاً حقـيـقـيـاً -
هل تـريـد أن تكون كذلك ؟ -
لا أحـد يـحـتـاج لصفقـاتـك
بعـد الآن يـا ( رامبلستلتسكـن ) المقـزز
أتمنـى لـو لـم يُـولـد هذا الغـول أبـداً
انتبـه , غيـلان
استيـقـظ يـا أبـي
استيـقـظ
صبـاح الخـيـر -
صبـاح الخـيـر عليـكِ -
أن يُـخـرجـوهـا أفضـل
مـن أن يبـقـوهـا داخـلاً
هذه مقـولـتـي أنـا
... ( هل طفلـي الصغيـر ( فيـرغـس
تبـرّز بـراز غيـلان كبيـر ؟
هذا شيطـانـيّ
و علـى يسـاركـم , يـوجـد الغـول المحـبـوب
... الذي أثبـت لنـا أنـه ليس علينـا
أن نغيـر مـلابسـنـا الداخـليـة
كـي نغيـر العالـم
( أتسـاءل مـاذا ينـوي ( شـريـك
أن يفعـل هنـاك
ادخـل
مـن المستـحـيـل أن أجعلـه يـرتـديـه
التنيـن يذهـب أسفـل الجسـر
... و بعدهـا خـلال العقـدة
و بعدهـا يـدخـل القلعـة أخـيـراً
مـوعـد اللعـب
* بـالشتـاء أو الـربـيـع أو الصيـف أو الخـريـف *
* كل مـا عليك فعلـه هـو منـاداتـي *
... بعدهـا ( شـريـك ) قبّـل الأمـيـرة
و تـحـولـت لغـولـة جمـيلـة
... و عاشـا
... فـي
... سعـادة -
أبـديـة -
انظـر , شهـاب
مـاذا تمنيـتِ ؟
أن يكون كـل يـوم كهذا اليـوم
تعـالـي هنـا
حـب واحـد *
* قلـب واحـد
* لنكـن معـاً و نشعـر بـأننـا بخيـر *
صبـاح الخيـر يـا أبـي
صبـاح الخيـر
أن يُـخـرجـوهـا أفضـل
مـن أن يبـقـوهـا داخـلاً
...  ( هل طفلـي الصغيـر ( فيـرغـس
لطيـف , لطيـف فعـلاً
... هذا الغـول المحبـوب علمنـا
أنـه ليس علينـا تغييـر ملابسنـا الداخـلـيـة
حـتـى نغيـر العالـم
مـوعـد اللعـب
شـريـك ) , المـرحـاض الخـارجـي مسـدود )
تـحـولـت لغـولـة جمـيلـة
... و عاشـا
... فـي -
... سعـادة -
أبـديـة ؟
انهـض يـا أبـي -
صبـاح الخـيـر -
أن يُـخـرجـوهـا أفضـل
مـن أن يبـقـوهـا داخـلاً
... هذا الغـول المحبـوب
مـوعـد اللعـب -
كـلا -
* لـديـك صـديـق *
المـرحـاض الخـارجـي ثـانيـة
هيـا
المـلابـس الداخـلـيـة
المـرحـاض الخـارجـي
انهـض , انهـض -
... و عـاشـا -
... فـي -
... سعـادة -
أبـديـة
" مطلـوب , غـول "
" مكـافـأة لمـن يـحضـره "
" فـار فـار أواي "
( المملكـة البعيـدة جـداً )
هبـوط جميـل يـا عـزيـزتـي
و الآن تذكـري
لا تـأكلـي الخـادِم
عيـد ميـلاد سعيـد , أيهـا الأطفـال
هيـا بنـا نحتـفـل
( شـريـك ) , ( شـريـك )
سيـد ( شـريـك ) , هـلا وقّعـت علـى معـزقـاتـنـا ؟
و مشاعلنـا ؟
لقد كنـت شـرسـاً جـداً
نعـم , عندمـا كنت غـولاً حقـيـقيـاً
غـول حقـيـقـي ؟
* عـيـد ميـلاد سعيـد *
* لا مـزيـد مـن الحـفـاضـات *
عندمـا تكبـر *
* لـن تعـود تشعـر بـالألـم
عيـد ميـلاد سعيـد *
* عيـد ميـلاد سعيـد
شريـك ) , إنهـا أغنيـة جمـاعيـة )
عليـك أن تغنـي معنـا
لا , شكـراً -
من فضلك ؟ سأكون أعـز أصـدقـائـك -
لـمَ يستلـزم منـي أن أفعـل كل شـيء
لا أريـده كـي تكون أعـز أصـدقـائـي ؟
( من فضلك يـا ( فيليشـا
ليس فـي أذن أبيـك
المعـذرة يـا سيـد ( شريـك ) ؟
هل يمكنك أن تقـم بصـرخـة الغـول
تلك خـاصتـك لابـنـي ؟
إنـه معـجـب كبيـر
قـم بالصـرخـة
أحـبـذ عـدم فعـل هذا
إنهـا حفلـة عيـد ميـلاد أطفـالـي
قـم بالصـرخـة -
عـزيـزي ؟ -
لـمَ لا تتـفـقـد الكعكـة ؟
بالتـأكيـد -
و لا تنـسَ الشمـوع -
اثبـث
شكـراً علـى السـروال يـا خبيـر الكعك
لطالمـا أردت أن أبـدو مثـل
راعـي البقـر , تـحـرّك
( سيد ( شريـك -
( أهـلاً يـا ( شريـك -
كعكتـك , تفضـل
مـاذا يفتـرض أن يكون هذا ؟ -
هذه زيـنـة الغـول -
أليس لطيفـاً ؟
إنـه يبـدو مثـلك بالضبـط
( لكن سعيـد , إنهـا حفلـة يـا ( شريـك
عليـك أن تبتـهـج
أنـا فـي مـزاج رائـع فـي الـواقـع
سـوف ألعـق قـوس القـزح -
( دونكـي ) -
... مـا دمـت لا تفعـل شيئـاً
مـا رأيـك أن تصـرخ صـرخـتـك الشهيـرة ؟
قـم بـالصـرخـة -
دعنـي أستـوضـح هذا لك يـا عـزيـزي -
الغـول يصـرخ فقـط عندمـا يكون غاضبـاً
لا تـريـد أن تـرانـي غاضبـاً , أليس كذلك ؟
قـم بهـا
تمـالك نفسـك
تمـالـك نفسـك
إنـه يبتـعـد يـا أبـي
افعـل شيئـاً
جيـد
مـاذا حـدث للكعكـة ؟ -
ثـقـي بـي , هذا تحسيـن لهـا -
لقد لعقـتهـا -
لا -
فقـط كونـك غـولاً , لا يعنـي
أنـه عليـك أن تـأكـل مثـل الغيـلان
يبـدو أنـك نسيـت الشمـوع
راقـب الكعكـة فحسـب
أنـا سـوف أحضـر الشمـوع
أراقـب الكعكـة ؟
أيـن الكعكـة ؟ -
لقد أكلنـاهـا -
نعـم -
مـاذا ؟ -
لا , لا تبكـوا
أعتـقـد أنـك وعـدت
ابنـي بأن تصـرخ لـه
قـم بـالصـرخـة -
صـرخـة -
لا تـعـجـبـنـي -
نـحتـاج لكعكـة أخـرى , أيتهـا الخنـازيـر -
لقد أكلنـا الكعكـات الأخـرى -
صـرخـة واحـدة يـا رجـل -
جميعكـم , ( شريـك ) سـوف
يقـوم بصـرخـتـه الشهيـرة
( ليس الآن يـا ( دونكـي
هل هنـالك أيـة كعكات مكـوبـة ؟
أكلنـاهـا أيضـاً -
لـديهـم سكـاكـر -
لا , لقـد أكلتهـا
لـم تشـاركنـا إيـاهـا ؟ -
أنـت لـم تشـاركنـا الفطـائـر -
كل شـيء سيكون بخيـر -
شريـك ) , مـاذا يـجـري ؟ ) -
هيـا يـا ( شريـك ) , معـجـبـوك يتـرقبـونـك -
قـم بـالصـرخـة -
نحـتـاج للكعكـة
كعكـة , كعكـة
أحـبـك يـا أبـي
جميعكـم , لقـد عثـرت
علـى كعكـة أخـرى
شريـك ) , هل أنـت بخيـر ؟ )
شـيء لا يـصـدق -
... صـدقـتِ , أولئـك الـقـرويــون -
( لا أقصـد القـرويـيـن يـا ( شـريـك
بـل أقصـدك أنـت
أهكذا تـريـد أن تتذكـر
عيـد ميـلاد أطفـالك الأول ؟
عظيـم , إذاً هـذه غلطتـي ؟ -
نعـم , لكن أتعلـم ؟ -
لنـتـحـدث بشأن هذا بعـد
الحفلـة , فـي المنـزل
تعنيـن ذلك الاستقطـاب الذي نستقطبـه
و كأننـا نعيش علـى جـانـب الطـريـق ؟
اقـتـرب , شاهـد الغـول الـراقـص
لا تقلـق , لـن يعضـك
لقـد كنـت غـولاً
و الآن غـدت مـجـرد أضحـوكـة خضـراء
حسـن , ربمـا لـم تعـد الغـول
الذي كنـت عليـه
لكن ربمـا هذا ليس بشـيء سـيء
لـم أكن لأتـوقـع منـك أن تفهمـيـنـي
أنـت لست غـولـة حقـيـقـيـة
لقـد قضيـت نصـف حـيـاتـك فـي قصـر
و النصـف الآخـر مـحـتـجـزة فـي بـرج
كل مـا أريـده هـو أن تعـود الأمـور
إلـى سـابـق عهـدهـا
... عندمـا كـانـوا القـرويـون يهـابـونـنـي
و عندمـا كـان يمكننـي الاستحمـام
... فـي الطين بسلام
عندمـا كـان يمكننـي فعـل مـا أشـاء
وقتـمـا أشـاء
عندمـا كـان العالـم منطقيـاً
أتعنـي قبـل أن تنـقـذنـي
مـن حصـن التنيـن ؟
بـالضبـط
... شريـك ) , أنـت لديـك 3 أطفـال رائعيـن )
... زوجـة تـحـبـك
صـديـق يعشقـك
أنـت لديـك كل شـيء
لـمَ الشخـص الـوحـيـد الـذي
لا يمكنـه أن يـرى هذا هـو أنـت ؟
هـذا عظيـم
إذا كـانـت تعتـقـد أننـي سأتسلل
... للـداخـل و أعتـذر
فهـي غيـر مـحـقـة
إنهـا لا تـرأسنـي
أنـا غـول و لـن أعتـذر عـن أننـي
تصّـرفـت كغـول
النـجـدة , من فضلكـم
ليسـاعدنـي أحـدكـم
النـجـدة
أنـا عـالـق
النـجـدة , أرجـوكـم
فليسـاعدنـي أحـدكـم
الألـم , يمكننـي أن أرى
ضـوءاً سـاطعـاً , نفـق
جـدتـي ؟
هـل هذا أنـتِ ؟
نعـم , هـذه أنـا
جـدتـك
غـول , أرجـوك يـا سيـدي الغـول
أرجـوك , لا تـأكلنـي
لـن آكلك
لكنـك غـول , ألست كذلك ؟
نعـم , لقـد كنـت كذلك
إمـا أن تـتـحـرك أو سأسحـقـك
لـن تـأكلنـي إذاً ؟
لا , شكـراً , لقد سبـق و أن أكلت " غـربـاء
ذو أصـابـع أقـدام ملتـويـة " علـى الفطـور
انتظـر , لـمَ العـجـلـة ؟
إلـى أيـن أنـت ذاهـب ؟
لا مكـان
يـا لهـا مـن صـدفـة
هـذه وجهـتـي أنـا أيضـاً
لكن بـجـد , اسمـح لـي
أن أعـرض عليـك تـوصيلـة , أنـا مصـرّ
هيـا , هـذا أقـل مـا يمكننـي فعلـه
بعد كـل مـا فعلتـه معـي
لـدي جـرذ مطبـوخ
هل لـي أن أقـدم لك شـرابـاً
كحـولـيـاً ؟ منعشـاً و منشّطـاً ؟
أصبّ لك شـرابـاً يخفـف مـن احـبـاطـك ؟
كـأس مقلـة عيـن ؟ -
ربمـا كـأس واحـدة -
( ثـم بعدهـا قـال ( القنطـور
" هـذا لا شـيء ممـا قلتـه "
( علـيّ القـول يـا ( شـريـك
أنـا أحسـدك
تعيـش حـيـاة الغيـلان
لا قلـق , لا مسـئـوليـات
يـحـق لك السـرقـة و الإرهـاب وقـتـمـا أردت
يـحـق لـي ؟ هـذه دعـابـة -
حـقـاً ؟ -
أحـيـانـاً أتمنـى أن أحظـى و لـو بيـوم
واحـد أشعـر بـه كغـول حقيـقـي ثـانيـة
لـمَ لـم تقـل هـذا ؟
الصفقـات السـحـريـة هـي تخصصـي
عظيـم , السحـرة هـم المفضلـون لـي
بعد المهـرجـيـن
انتظـر
" مـلك لمـدة شهـر "
" فـارس لمـدة أسبـوع "
غـول ليـوم
( فكـر فـي هذا يـا ( شـريـك
أن تكون مهـابـاً و مـذمـومـاً
سـوف تكون مخيـفـاً
و أهـل القـريـة سيقـولـون : " ابتعـدوا
" إنـه ( شريـك ) , نـحـن خـائفـون منـه
سـوف يكون الأمـر كـالأيـام الخـوالـي
عندمـا كان مستنقعـك قلعتـك
عندمـا كان العالـم منطقيـاً -
حسنـاً , مـا المقـابـل ؟ -
مقـابـل ؟ ليس هنـالك مقـابـل
هنـالك فقط شيئـاً بسيطـاً جـداً
حسـن , كنت أعـرف هذا
مـاذا تـريـد ؟
يـوم -
الجـرذ بـات جـاهـزاً
لكي يعمـل السحـر , عليك أن تمنـح
شيئـاً لتحصـل على شـيء فـي المقـابـل
فـي هذه الحـالـة , عليك أن تمنـحـنـي
يـومـاً لأعطيـك يـومـاً , هذا كل شـيء
لا يمكننـي أن أتـرك عـائلتـي بهذه السهـولـة
( لكن هذا هـو الجـزء الأفضـل يـا ( شريـك
إنـه عقـد سحـري
لـن يلـحـظ أحـد غيـابـك
و حـالمـا ينتهـي هـذا اليـوم
ستشعـر و كـأنـك غـول مختـلـف
مـا زلـت لست مـرتـاحـاً
لا مشكلـة
انـسَ الأمـر , لا يهـم
هل تـحـب الصـدور أم الأفـخـاذ ؟
أي يـوم يمكننـي التنـازل عنـه ؟
لا أعلـم , أي يـوم
يـوم مـن ماضيـك
يـوم مـرضـت بـه بـالـزكـام ؟
يـوم فقـدت بـه حـيـوانـك الألـيـف ؟
يـوم تـدّخـل بـه أخـرق متطفـل
... فيمـا لا يعنـيـه
و أفسـد عمـلك و دمّـر حـيـاتـك ؟
مثـال فحسـب
مـا رأيـك بـاليـوم الـذي قـابلـت بـه ( دونكـي ) ؟
هـذا يـوم أود استعـادتـه
لا أعـرف مـن يكون هـذا
أعلـم , مـا أريـك بيـوم لا تـتـذكـره حـتـى ؟
يـوم كنت طفـلاً
طفـل بـريء لا يفهـم شيئـاً بعـد -
خـذ أي يـوم مـن أيـام الطفـولـة تلك -
خـذ كل أيـام طفـولتـي إذا أردت -
يـوم واحـد سيفـي بـالغـرض -
حسنـاً , جـيـد
يـوم من طفـولتـك
أعتـقـد أنـه لا عيـب فـي أن أقضـي
بعـض الـوقـت مـع نفسـي
فقـط 24 ساعـة صغيـرة
أنـا مـا زلـت غـولاً -
نعـم , أنـت كذلك -
لـم يسبق لـي أن طلبـت
مـن أحـد الإذن لفعـل أي شـيء
و لـمَ تفعـل الآن ؟
( تفضـل يـا ( شـريـك
وقّـعـهـا
( هيـا يـا ( شريـك
وقعهـا يـا ( شريـك ) , وقعهـا
لقـد وقعتهـا
أخـبـرنـي إذاً
مـاذا سيحـدث الآن ؟
تمنيـاتـي لك بيـوم سعيـد
أعتـقـد أننـي وقعـت علـى مفـاتيـحـي
لهذا السبب مـا زالـت أغنيـة " بـوب غـوز
ذا ويـزل " تُغنـى حـتـى يـومنـا هذا
عظيـم
و بينمـا نمـر علـى النهـر
... و نعبـر الغـابـات
غـول
* يـا لهـذه المشـاعـر التـي تـجـتـاحـنـي *
* أرى كـل شـيء أمـامـي عـجـيـب *
اقتـل هذا الغـول
* و لـن أنـدهـش إذا كـان هـذا حـلمـاً *
كل شـيء أردت أن *
* يكـون العـالـم عليـه
يتـحـقـق الآن *
* خـاصـة بـالنسبـة لـي
و السبب واضـح *
* إن هـذا لأنـك هـنـا
* أنـت أقـرب شـيء أراه مـن الجـنـة *
* أنـا علـى قمـة العـالـم *
* أنظـر إلـى المـخلـوقـات *
* ... و التفسيـر الـوحـيـد لهـذا *
* هـو الحـب الـذي عثـرت عليـه *
* منـذ أن أتيـت بـالجـوار *
* حـبـك يضعنـي علـى قمـة العـالـم *
هـذا هـو الجـزء حـيـث تهـربـون
* إنـه الحـب الـذي عثـرت عليـه *
* منـذ أن أتيـت بـالجـوار *
* حـبـك يضعنـي علـى قمـة العـالـم *
مـن الـرائـع أن أكون مطلـوبـاً ثـانيـة
صـورة جميـلـة
فيـونـا ) ؟ )
كـلا
منـزلـي
( فيـونـا )
فيـونـا ) , هل أنـت بـالـداخـل ؟ )
( حسنـاً يـا ( رامبـل
هـذا لـم يكن جـزءاً مـن الصفقـة
( رامبـل )
غـول
عثـرنـا علـى غـول آخـر يـا سيـداتـي
أمسكـوا بـه
مـن أنتـن ؟
مـاذا تفعلـن فـي مستنقـعـي ؟
يبـدو أنـه مثيـر للمتـاعـب
اسـحـبـن
أحسنتـن عمـلاً يـا سيـداتـي
أنتـن أيتهـا السـاحـرات تـرتكبـن غلطـة شنيعـة
أنـا أعـرف حقـوقـي
يحـق لك أن تغلـق فمـك
( تـوقـف عـن الغنـاء يـا ( دونكـي
هـلا فعلـت ؟
( دونكـي )
الشمـس ستشـرق غـداً *
* لذا عليـك أن تنتظـر حـتـى الغـد
* تعـال معـي غـداً *
أيـن أنـا يـا ( دونكـي ) ؟
مـاذا يـجـري ؟
اصمـت
أكـره تلك الأغنيـة
أنـا أقـود , لذا أنـا مـن لـي
أن أخـتـار المـوسيقـى
هـلا حسمتـن قـراركـن أيتهـا السـاحـرات ؟
* مهمـا أخـذوا مـنـي *
* هـم لا يمكنهـم أن يسلبـوا منـي كـرامـتـي *
مـاذا يـحـدث يـا ( دونكـي ) ؟
أتعـرف أيـن تكون ( فيـونـا ) ؟
اصمـت , أيها الغـول , سـوف تـوقـعنـي
فـي المشاكـل و أنـا أحـتـاج لهذا العمـل
لـن أعـود للعمـل فـي غنـاء
" مـاكدونـالـد القـديـم "
" قـل " إي آي أو
إي آي نـو " هـذا مـا قلتـه "
أيـن أطفـالـي ؟
و أيـن زوجـتـك التنينـة ؟
أعتـقـد أنـك خلطـت بينـي و بيـن
حمـار متـحـدث آخـر
لـم يسبق لـي أن رأيـتـك فـي حـيـاتـي
لـم تـرانـي من قبـل ؟
( هيـا يـا ( دونكـي
و كيف تعـرف اسمـي ؟
( إنـه أنـا , ( شريـك
أعـز أصـدقـائـك
حمـار و غـول صديـقـيـن ؟
هذا أكثـر شـيء سخـيـف سمعتـه
فـي حـيـاتـي
هل يمكنك علـى الأقـل أن
تـخـبـرنـي إلـى أيـن يـأخـذنـنـي ؟
للمكـان ذاتـه الـذي يذهبـن إليـه
" بكل غـول , إلـى " رامبلستلتسكـن
( ستلتسكـن ) -
قلـت صمـتـاً -
* فلتـريـنـي أفضـل مـا لـديـك *
* لـمَ لا تـريـنـي أفضـل مـا لـديـك ؟ *
لا
* فلتـريـنـي أفضـل مـا لـديـك *
حـان وقـت التفتيـت
ضعـوا رهـانـاتكـم
سنبـدأ فـي الحـال
أجـل
جينـجـي ) ؟ )
جيـنـجـي ) يكسـر )
هـا قـد أتـى واحـد
غـول قـذر و قبيـح
وحـش بشـع
مخلـوق قـذر
مخلـوق مقـزز
تـحـركـوا
( لا تقلـق يـا ( دونكـي
سـوف أستعيـد حـيـاتـنـا
نعـم , صحيـح , فلتضع بعـض الخـردل
علـى خـاصتـي , أيهـا المجنـون
سيـد ( ستلتسكـن ) ؟
لـديـك زبـونـاً آخـر
" وولـفـي " -
( نعـم يـا سيـد ( ستلتسكـن -
أحضـر شعـري المستعـار الخـاص للعمـل
( سيـد ( ستلتسكـن
أرجـوك
حسـن , ابـدأ -
من فضلك اجعلنـي صبيـاً حقيـقـيـاً -
ابتـعـد. بنـود العقـد مكتـوبـة فـي
التفاصيـل يـا فتـى الخشـب
وداعـاً للنمـل الأبيـض
و مـرحـبـاً بحـب الشبـاب
( ستلتسكـن )
( شريـك )
هـا هـو ذا
قـاربـت جـداً
لقـد كنـت أتـرقـبـك
... سيـداتـي , هذا هـو الشخـص
الذي جعـل كل هذا ممكنـاً
أخـبـرنـي إذاً
هل تستمتـع بيـومـك ؟
حسنـاً يـا ( رامبـل ) , مـاذا يـجـري ؟
مـاذا فعلـت ؟
لا , ( شريـك ) , هذا ليس مـا فعلتـه
هذا مـا فعلتـه أنـت
بفضلك , الملك و الملكـة تنـازلا عـن
المملكـة لـي
لـم يكونـا ليفعـلا شيئـاً كهذا أبـداً
بلـى , إذا وعـدتهمـا بـأننـي سأجعـل
كل مشاكلهـم تتـلاشـى
و بعدهـا هم الذيـن تـلاشـوا
... كـانـا ليفعـلا أي شيء
إذا كـان يعتـقـدا أن هذا سيُنهـي
لعنـة ابنتهمـا
( أنـا أنهيـت لعنـة ( فيـونـا
كيف يمكنـك هذا و أنـت لـم تُـولـد قـط ؟
مـن الأفضـل أن تبـدأ تـتـحـدث
حـديـثـاً منطقـيـاً , أيهـا القـذر
دعنـي أستـوضـح الأمـر لك
لقد أعطيتنـي يـومـاً من مـاضيـك
يـومـاً لا يمكنك حـتـى تـذكـره
يـومـاً حـيـث كنت طفـلاً
بـريـئـاً لا تفهـم شيئـاً بعـد
لقـد أخـذت منـي اليـوم
الـذي وُلـدت بـه
( لا , ( شريـك
أنـت من أعطيتنـي إيـاه
استمتـع بهذا طالمـا
... ( استطعـت يـا ( ستلتسكـن
... لأنـه عندمـا ينتهـي هذا اليـوم
لكنك لـم تسمـع الجـزء الأفضـل
بمـا أنـك لـم تُـولـد أبـداً , عندمـا ينتهـي
هذا اليـوم , أنـت أيضـاً ستنتهـي
أيـن ( فيـونـا ) ؟
أيـن عائلتـي ؟
غـول أحمـق
لا تفهـم الأمـر , أليس كذلك ؟
أنـت لـم تُـولـد قـط
لـم تقـابـل ( فيـونـا ) أبـداً
أطفـالك ليس لهـم وجـود
مـا رأيـك بتلك المُفـارقـة الخـارقـة للطبيعـة ؟
يبـدو أنـك حصلـت
علـى مـا أردت بالضبـط
يـوم غـول سعيـد -
( رامـبـل ) -
أمسكـوا بـه , أيتهـا السـاحـرات
أتعـرفـن مـا قـد يـرفـع
المعنـويـات هنـا ؟
" ارتـداء الصنـادل "
قـدمـك تكون مـرتـاحـة و تشعـر بالنسيـم
يتـخـلل أصـابـع قـدميـك
هيـا يـا فتـيـات
أغلقـن كل الأبـواب , أيتهـا السـاحـرات
عـديمـات الفـائـدة , افعلـن هـذا
( سـوف أعـود فـي الحـال يـا ( دونكـي
أنـا لا أعـرفـك
أنـا لا أعـرفـه
يسـرنـي أننـي لست أنـت
سـاعـدونـي , النـجـدة
النـجـدة
لا , ليس كـرتـي الجميلـة
انتبـه
وولـفـي " ؟ "
شعـري المستعـار الخـاص بالغضـب
النـجـدة , لقـد اختطفنـي غـول
مشـوش مخـتـل عقليـاً
دونكـي ) , ابتعـد عنـي )
أبعـد حـوافـرك المـدببـة
خـذ محفظـتـي فحسـب -
مهـلاً -
أنـا أتعـرض للخطـر
عـنـف ضـد الحـيـوان
النـجـدة
عليـك أن تهـدأ
أنـا صـديـقـك
لـن أؤذيـك , حسنـاً ؟
... جـيـد , سـوف أرفـع يـدي
الآن
أرجـوك , كُـل وجـهـي فـي النهايـة
و أرسـل حـوافـري لأمـي
( عليـك أن تـثـق بـي يـا ( دونكـي
و لـمَ علـي هـذا ؟ -
... لأنـه -
... لأنـه
حسنـاً
* بالشتـاء أو الـربـيـع أو الصيـف أو الخـريـف *
* كل مـا عليـك فعلـه هـو منـاداتـي *
* و سأكون هنـاك ... إلـخ إلـخ *
* أنـت لـديـك صـديـق *
حسـن , اذهـب
اهـرب , مـن يـحـتـاج إليـك ؟
لـم يسبق لـي أن رأيـت غـولاً يبكـي
أنـا لا أبكـي
لا يـجـب أن تخـجـل مـن هـذا
أنـا أبكـي دائـمـاً
عندمـا أفكـر بشأن جـدتـي
أو بشأن هـررة صغيـرة
أو عندمـا تقبّـل جـدتـي الهـرة الصغيـرة
أو هـرة جَـدّة صغيـرة
هـذا حـزيـن جـداً -
لقـد قلـت أننـي لا أبكـي -
هـدئ أعصـابـك
أنـا لا أحـاول المسـاعـدة
لا يهمنـي لـمَ تكون مستـاءاً
بـالمنـاسبـة , لـمَ أنـت مستـاءاً ؟
لقـد خُـودعـت بـالتـوقـيـع علـى شـيء
لـم يكن يـجـدر بـي تـوقيـعـه
لـقـد وقّـعـت لهـم علـى
منـازل للعطـل ؟
لا , لقـد وقّعـت علـى هـذا
لـم يكن يـجـدر بـك أبـداً
( تـوقـيـع عـقـد مـع ( رامبلستلتسكـن
نعـم , لقـد أدركـت هـذا
بـنـود تعـاقـده الثـانـويـة مخـادعـة -
أعلـم -
و بنـود انهـاء عـقـده غيـر واضـحـة -
... نعـم , أنـا -
مـاذا قـلـت ؟ -
أنـا أتـحـدث عـن بنـد انهـاء العقـد -
... بنـد انهـاء العقـد كـان تخميـن اسمـه
لكن الآن الجميـع يعـرف مـن
( يكون ( رامبـلستلتسكـن
( لـقـد قـرأت بنـود العقـد يـا ( دونكـي
مـا مِـن شـيء عـن بنـد
لانهـاء العقـد هنـا
لا تـتـوقـع منـه أن يُسهـل
الأمـر عليـك
دعنـي أريـك كيفيـة حـدوث الأمـر
لـم أقـضِ كل هـذا الـوقـت
... مـع السـاحـرات
مـن دون تعلـم بعـض الخـدع
دمـاغـك الغـولـيّ الصغيـر
... لا يمكنـه أن يـدرك
مهـاراتـي الجيـنـيّـة المعقـدة فـي الطـي
مـاذا تفعـل ؟
لا يمكننـي أن أطـوي العقـد
إلا إذا تـراجـعـت قليـلاً
شكـراً , إليـك مـا عليك فعلـه
... تطـوي هذه القطعـة هنـا
تـجعـل هذا الحـرف يتطـابـق هنـا
... و تـأتـي بهـذه الـزاويـة هنـا
و إذا قمـت بهذا بشكل صحيـح
سيظهـر لك مـا عليك فعلـه
" ( جـرّب سعـادة ( لـو "
مـن ( لـو ) ؟
أعطنـي هـذا
" قبلـة حـب حقـيـقـي "
سـوف يكون عليك أن
تـأخـذنـي للعشـاء أولاً
وفقـاً لقـوانـيـن القصص الخـيـاليـة "
... إذا لـم تكن راضيـاً بـالصفقـة
قبلـة حـب حقـيـقــي ستُبطـل
" و تُلغـي هـذا العقـد
( لقـد فعلتهـا , ( دونكـي
أحسنـت
إذا تشـاركـت قبلـة حـب
( حقيـقـي مـع ( فيـونـا
سـوف أستعيـد حـيـاتـي
حسنـاً , هـذه ليست حـديـقـة حـيـوان
أيـن ( فيـونـا ) هذه إذاً ؟
كمـا تـرى
لا أعلـم
عنـدمـا يضيـع شيئـاً مـنـي
لطالمـا أقـتـفـي أثـر خطـواتـي السابقـة
أيـن تـركتهـا آخـر مـرة إذاً ؟
... آخـر مـرة رأيـتهـا بهـا
أخـبـرتهـا أننـي أتمنـى
لـو لـم أكـن أنـقـذتهـا
لا -
( شـريـك ) -
( شريـك ) , انتظـر , انتظـر يـا ( شريـك )
هـل أنـت مجـنـون ؟
هـذا حصـن التنـانيـن
إنهـم يبقـون التنـانيـن هنـاك
حسـنـاً
تـقـدّم , اذهـب
سـوف أبقـى هنـا فحسـب
و أبـحـث لنـا عـن فطـور
( فـيـونـا )
لا
... ( إذا لـم أنـقـذ ( فيـونـا
مـن فعـل إذاً ؟
هـذا مـا كـان يفتـرض أن تعطينـي
إيـاه ( فيـونـا ) يـوم تقـابلـنـا
إنـه رمـز حـبـنـا
اشتمهـا الآن
أبـعـد هذا الشـيء القـذر عـن وجـهـي
أنـفـك هـو فـرصتـي الـوحـيـدة
... لكـي أتمكـن من تـعـقـب زوجـتـي
لذا تـوقـف عـن التـذمـر
و ابـدأ بـالشـمّ
اشتمهـا , هيـا
هـل أبـدو ككلـب بـوليـسـي بالنسبـة لك ؟
إن لـم تـلاحـظ , أنـا حمـار
و لسـت كلبـاً
إذا كنت كلبـاً , كـانـوا لـدعـونـي
كلبـاً و ليس حمـاراً
... و شـيء آخـر
مهـلاً لحظـة
أعـتـقـد أننـي اقتفيـت رائـحـة شـيء مـا
أيـاً كـانـت , فهـي حـلـوة -
( فيـونـا ) -
زكيـة الـرائـحـة و لـذيـذة
هـذه زوجـتـي التـي تـتـحـدث عنهـا
( دونكـي )
" نعـم , " بسكـويـت الـوافـل
و أنـا اعـتـقـدت أن الـوافـل مـجـرد
قصـة خيـاليـة تُسـرد قبـل النـوم
مـجمـوعـة مـن البسكويـت الذهبـي
اللـذيـذ المحلـى بـالشـراب
( لا تـأكـل هـذا يـا ( دونكـي
هنـالك مـجمـوعـة من بسكويـت وافـل
طـازج فـي منتصـف الغـابـة
ألا تـجـد هـذا مـريـبـاً قليـلاً ؟
أنـت , مـاذا تفعـل ؟
حمـار سـيء
عليـك ألا تـأكلـه
قلـت لا تفعـل
لا , ابـتـعـد عنـه
لقـد فعلتهـا
انتبـه
( دونكـي )
هل أنـت بخـيـر ؟ -
أنـا بخيـر -
( دونكـي )
النـجـدة
سـاعدنـي
( سـاعدنـي يـا ( شـريـك
انتبـه لـرأسـك
إنـه غـول جـديـد
انظـروا إليـه
فـي كـامـل زيـنتـه
إنـه صغيـر جـداً , أليس كذلك ؟
نعـم , القـدر أرسـل لنـا
رفـيـقـاً فـي السـلاح
و نـحـن ممتنـون لهـذا
جـهّـزوه
هيـا بنـا , أيهـا الأخـضـر -
مهـلاً لحظـة -
هـا أنـت ذا
" أهـلاً بـك فـي " المقـاومـة -
المقـاومـة ؟ -
نـحـن نقـاتـل فـي سبيل حـريـتنـا
و فـي سبيـل كل غـول بكل مكـان
لـم أكن أعلـم أنـه يمكننـا هـذا
النـجـدة. لا يمكنـك أن تـأكلنـي
أنـا أعـانـي مـن الجَـرَب
أنـا سـام , أنـا كلـي سـم -
أنـا سـآخـذه , لقـد بـات جـاهـزاً -
أنـا لم أنتـزع أحشـائـه بعـد حـتـى
ثـق بـي , أنـت لا تـريـد
أكل هذا الحمـار
أنـا أنهـزم بسهـولـة , لكـن عنـدمـا
أقـاتـل , أقـاتـل بقـوة
اتـركـه -
لا تُغضبـه -
عشـاءك يكون صـديـقـي
هيـا يـا رفـاق -
علـي أن أنتـزع أحشـائـه -
لقـد عـادت
( فيـونـا )
كم أنـا سعيـد كـونـي وجـدتـكِ
... ربمـا أخطـأت فـي اتـجـاهـك
... لكن كمعلـومـة للمستقبـل
الحفـاظ علـى مسـاحـتـي الشخصيـة
شـيء مهـم جـداً بالنسبـة لـي
لا تـعـرفـيـن من أكون , أليس كذلك ؟
لا
بـروغـان ) , وصلتـنـي أخـبـار مـن )
" مملكـة " فـار فـار أواي
استجمـع الآخـريـن
و قـابلـونـي فـي مـركـز القيـادة
غـريتشـد ) , تـأكـد من أن الجميـع )
مستعـدون للتعـارك الليلـة
أحـتـاج للتـحـدث معـكِ -
مـا الأمـر ؟ -
... حسنـاً , أعـرف أنـك لا تتـذكـريـنـي , لكن
نـحـن متـزوجـيـن
اسمعينـي جـيـداً
و فـي حفلـة عيـد الميـلاد حـيـث كان هنـالك
... بعض الخنـازيـر و دميـة
أهـل القـريـة كـانـوا يـريـدون
منـي تـوقـيـع معزقـاتهـم
و هذا الصبـي لـم ينفـك يقـول
" قـم بـالصـرخـة "
بعدهـا سحـقـت الكعكـة التـي
... أكلتهـا الخنـازيـر
... و آخـر شيء أعـرفـه بعد هـذا هـو
أن الحمـار وقـع فـي
حـفـرة الـوافـل خـاصتكـم
صحيـح ؟ مـن معـي ؟
لا بـد أننـي لكمتـه بقـوة
أكثـر ممـا تـخـيـلـت
... فيـونـا ) , أحـتـاج لأن )
سـاحـرات , حسنـاً , أيهـا القـوم
تعـرفـون مـا عليكم فعلـه
( فيـونـا ) -
السـاحـرات , لا -
السـاحـرات , السـاحـرات -
تـوقـف -
فيـونـا ) , هـذه ثـالث دوريـة اليـوم )
لا يمكننـا أن نختبـئ للأبـد
( ثـق بـي يـا ( بـروغـان
بعـد الليلـة , لـن نضطـر لفعـل هـذا
هـذه زوجـتـك ؟ -
هـذه زوجـتـي -
يمكننـي أن أرى مـن يمسـك
بـزمـام الأمـور فـي عـائـلـتـك
بعـض النـاس يـحـبـون أن ينـظـروا
للكـوب علـى أنـه نصـف فـارغ
أمـا أنـا فـأحـب أن أنظـر علـى أنـه
نصـف ممتـلـئ
لقـد انتقلنـا مـن الحضيـض للقمـة يـا سيـداتـي
لكننـا لسنـا مـجـرد إمبـراطـوريـة
نـحـن عـائلـة
كلكن حصلتـن علـى كعكات مكـوبـة ؟
كعك مكـوب ؟ جـيـد , رئيسـة الساحـرات ؟
جـيـد
لقـد احـتـجـزنـا الكثيـر مـن الغيـلان
و غـول منهـم هـرب
مـن يهتـم ؟ إن هـذا ليس مهمـاً
هـذا لا يهـم بالنسبـة لـي
إن هـذه ليست نهـايـة العالـم
عـدا ... شـيء مضـحـك
بعـد التفكيـر فـي الأمـر
( الغـول الذي هـرب يـكـون ( شريـك
و إذا قبّـل ( فيـونـا ) قبـل أن تشـرق الشمـس
فستكون وقـتـهـا نهـايـة العالـم
عـالمنـا
إمبـراطـوريـتـي
... لكن كمـا كنت أقـول
أحـب أن أنظـر للكـوب علـى
أنـه نصـف ممتـلـئ
الصيـاح يـجعلنـي ظمـآن
هـل تـردن بعـض المـاء ؟
ليـروي رمـقـن ؟
... كـوب صـافـي و منعـش و لـذيـذ
مـن المـاء النقـي ؟
إحـداكـن ظمـآنـة ؟
إحـداكـن ظمـآنـة ؟ لا ؟
... هـل تـود إحـداكـن إخـبـاري
مـا الـذي يتطلبـه أن نقضـي
علـى هـذا الغـول ؟
أنـتِ -
مكـانـس أسـرع ؟ -
لا -
قبعـات حـادّة ؟ -
لا , أنـتِ -
... ربمـا يمكننـا أن نستخـدم -
صـائـد جـوائـز مـحـتـرف ؟
يـا لـه من عالـم , يـا لـه من عالـم
هـذه ليسـت بفكـرة سيئـة
رئيسـة السـاحـرات
أحـتـاج لصـائـد جـوائـز
و إذا كـانـت المـوسيـقـى يمكنهـا
... فعـلاً تـرويـض الـوحـش
فـأعـتـقـد أننـي أعـرف الشخـص
المنـاسـب للمهمّـة
فليصـغِ إلـيّ الجميـع , وصلنـا خـبـر
" مـن مملكـة " فـار فـار أواي
ستلتسكـن ) يقـود بنفسـه عمليـة )
اصطيـاد لغـول الليلـة
لـم يسبـق لـه أن فعـل هـذا -
مـاذا ؟ لمـاذا ؟ -
أراهـن علـى أن هـذا بسببنـا
... إذا هـذا المهـرج الـذي يـأكـل الكعـك
غـادر أخـيـراً عـشّـه الملـيء
... بـالسـاحـرات الـدنيـئـات
سـوف يكون سهـل الهـزيـمـة
الخطـة بسيطـة , إذا اتبعـوا مسـار
... الـدوريّـات المعتـاد
سيصلـون للنهـر بحـلـول منتصـف الليـل
نـحـن سنكون مختـبـئـيـن علـى طول
هـذا الطـريـق , فـي انتظـار عـربـتـه
حـالمـا يصلـوا
سـوف أعطـي الإشـارة
و بعدهـا نبـدأ بالهـجـوم
... و عندمـا تنتهـي المعـركـة
مهـلاً , مـا هـذا ؟
هـذه منصـة " فطـائـر التـوريـلا " خـاصتـي
( لا يـا ( كـوكـي
لـن نـحـتـاج لهـذا
ثـقـي بـي يـا ( فيـونـا ) , بعـد هـذا الكميـن
ستكونـون جميعكـم جـائـعـون
أكملـي خطـابـك
كمـا كنت أقـول
... عندمـا تنتهـي المعـركـة
رامبلستلتسكـن ) سينتهـي أمـره )
و سنـأكـل فطـائـر التـوريـلا
مملكـة " فـار فـار أواي " سـوف تكون
حـرة أخـيـراً
و نـحـن أيضـاً -
أنشـروا الخـبـر -
سنـتـحـرك حـالمـا يغـادر ( رامبـل ) القصـر
يـا للهـول , هـذا جـديّ -
صـدقـت -
كيف سـأجعلهـا تقبّـلـنـي قبـل
أن تشـرق الشمـس ؟
لقـد كنـت أتـحـدث عـن الثـورة فـي الـواقـع
الثـورة ؟
لـمّ لا تقـل لهـا مـا قلتـه لـي فحسـب ؟
كيف أنـك حـبـهـا الحقـيـقـي
و أنـك أتيـت مـن عـالـم مختـلـف
بينمـا أنـا أفعـل هـذا
... لـمَ لا أخـبـرهـا
... أنـك متـزوج مـن تنينـة تنفـث النـار
و أن لديـك أطفـال يمتلكـون جـيـنـات
طـافِـرة منـك و مـن أمهـم التنينـة
فعـلاً ؟
لقـد رأيـت مـا حصـل
سـوف تعتـقـد أننـي مجنـون
أنـا أب ؟
أتعلـم ؟ إذا كنت قـد جعـلـت
... فيـونـا ) تقبّلنـي مـرة )
فيمكننـي أن أفعلهـا ثـانيـة
شـريـك ) , هل أطفـالـي لـديهـم )
حـوافـر أم مخـالـب ؟
( دونكـي )
مـرحـبـاً ؟
( فيـونـا )
لا يفتـرض أن تكون هنـا يـا سيـدي
" بـوس ) " هـر )
لا بـد أنـك تمـازحـنـي
أطعمنـي إذا كنـت تـجـرؤ
بـوس ) , مـاذا حـدث لك ؟ )
... أصبـحـت بـديـ
جمـيـلاً -
هـل أعـرفـك ؟ -
أيـن قبعتـك ؟
أيـن حـزامـك ؟
أيـن جـزمـتـك الصغيـرة ؟
جـزمـة ؟ لقـط ؟
لكنك القـط الـذي يـرتـدي الجـزمـة
ربمـا فيمـا مضـى
لكن هـذا اسـم تخلصـت منـه
هـذا ليـس الشـيء الـوحـيـد
الـذي تـخلصـت منـه
ربمـا أطلقـت العنـان لنفسـي قليـلاً
... منـذ أن تـقـاعـدت
لكن التخلـي عـن سيفـي , كـان أفضـل قـرار
اتـخـذتـه فـي حـيـاتـي
يمكننـي أن أتنـاول مـا أريـد من القشـدة
و أطـارد مـا أريـد من الفـئـران
سأتـولـى أمـره فيمـا بعـد
بـوس ) , مـاذا فعلـت بـك ؟ )
لقـد أصبـحـت واهنـاً
يتـم فـرش فـروي
مـرتـيـن فـي اليـوم
اسمـع , لـم يفـت الأوان علـى إصـلاح هـذا
كل مـا عليـك فعلـه هـو
( مسـاعـدتـي علـى تقبـيـل ( فيـونـا
مـاذا تفعـل ؟
هل يمكننـي مسـاعدتـك ؟
... أعـرف كم يكون الإعـداد للـثـروة مـرهـقـاً
... حـشـد القـوّات , و وضـع خطط الهـجـوم
لذا أحضـرت لك شيئـاً
يسـاعـدك علـى تـخـفيـف تـوتـرك
سلـة هـدايـا ؟
علـى الـرحـب
لنـرى مـا أحضـرت لكِ
صنـدوق مـن البـزّاقـات علـى شكل قلـب
شمعـة معطّـرة بـرائـحـة الظـربـان
... هـذا ليس بـ -
مـا هـذا ؟ قسـائـم شـراء ؟ -
لنـرى , " قسيمـة لتـدليـك
" مـجـانـي للقـدميـن
" قنـاع طيـنـي للـوجـه "
... و إليـك أخـرى
" قسيمـة لقبلـة مـجـانيـة "
لننفقهـا الآن
... لا أعلـم مـا سبب كل هـذه الجلبـة
لكننـي أحـاول أن أديـر ثـورة هنـا
لذا إذا لـم يكن لـديـك
... رأس ( رامبـلستلتسكـن ) هنـاك
أقتـرح عليك أن تـأخـذ
... سلتك للهـدايـا
و أن تـخـرج من خيمـتـي
و تجعـل نفسك مفيـداً
أنـت محـقـة
أنـا آسـف
كنت أحـاول فقط أن أكون ودوداً
لا ضغـائـن ؟
عنـاق اعتـذاري ؟
و قبلـة وداع سـريـعـة
أهـذا دِبـق " نبـات طفيلـي " ؟
شـريـك ) , هل أطفالـي لطفـاء أم )
أنهـم يـزعـجـون النـاس ؟
أيـن وجـدنـا هـذا الغـول ؟ -
هل يمكن أن يكون هـذا صحيـحـاً ؟ -
هل كل سنـوات التـدليـل تلك
جعلتـنـي واهنـاً ؟
لا تكـن سـخـيـفـاً
و الآن مـن هـو الهـرّ الجميـل ؟
أنـا
والـدك يعـتـقـد أنـك
( تبـديـن فـي غـايـة الجمـال يـا ( فيـفـي
غـادروا , أيتـهـا الخنـازيـر
لا تنسـوا أن تـأخـذوا
صنـدوق قضـاء حـاجـتـهـا معكـم
هـذا الخنـزيـر الصغيـر
يـريـد الذهـاب للمنـزل
سيـد ( ستلتسكـن ) , لقـد وصـل -
جميـل -
كيف كـانـت رحـلتـك يـا " عـازف النـاي " ؟
جـيـد
تـدعـو هـذا الشخـص صـائـد جـوائـز ؟
مـاذا سيفعـل ؟
سيعـزف تهـويـدة للغيـلان ؟
حسنـاً , فهمـت
اجعلـه يتـوقـف
حسنـاً , هـذا يكفـي
يبـدو أنـه حـان وقـت الـدفـع لعـازف النـاي
غـريـزلـدا ) , بـجـد )
حـان وقـت الـدفـع لـعـازف النـاي
أحضـري دفتـر شيكاتـي
الآن , تـحـركـي
الإهـمـال بـدأ يـزداد هنـا
خـذ , تـأكـد مـن أن يـأكلـوا كل شـيء
لا يمكنك الانهـاء علـى حكـومـة استـبـداديـة
بمعـدة فـارغـة , اذهـب , هيـا
العشـاء
( هيـا , ( دونكـي -
مـرة أخـرى , من فضلك ؟ -
حسنـاً , لكن هذه آخـر مـرة
هـا هـو سيفعلهـا
انظـروا إليـه
أنـا أراك
لـديـك صـديـق رائـع
فهمـت لـمَ لـم تـأكلـه
أكـره أن أبـعـدك عـن
" جـمهـورك المـعـجـب يـا " دونكـي
لكننـي وصلـت لطـريـق
( مسـدود مـع ( فيـونـا
أحـتـاج لمساعـدتـك -
جميعكـم , مـن يـريـد تحليـة ؟ -
مـن أيـن حصلـت علـى هـذه ؟ -
( مـن قمـامـة ( فيـونـا -
هـديـة أخـرى مـن حبيـب جـاهـل
( هذه دعـابـة جـيـدة يـا ( كوكـي
أي أحـد يعـرف ( فيـونـا ) يعـرف
أن هـذه الأشيـاء لـن تـفلـح معهـا
لكنهـا تفلـح معـي
مـاذا سأفعـل , ( دونكـي ) ؟
إنـه و كـأننـي لا أعـرفهـا حـتـى
( أنـت فـي ورطـة يـا ( روميـو
لأن الشـيء الـوحـيـد الـذي
يهـم ( فيـونـا ) الآن هـو قضيتهـا
نـخـب قضيتنـا -
مـرحـى
أهـلاً
حـركـات جميلـة -
مـاذا تفعـل ؟ -
و مـاذا يبـدو لك ؟
أنـا أستعـد للكميـن
أجـل
... لطـالمـا أحـب تـحـريـك عضـلاتـي
و القيـام ببعـض التمـاريـن
قبـل أي عمليـة
هـل هـذا مـحـجـوز ؟
نستعمـل هذه لتنظيـف المـراحـيـض
و نستعمـل هذه لتنظيـف الشـيء الـذي
ننظـف بـه المـراحـيـض
كنت أعـرف هـذا
هـا أنـت ذا , أيهـا القـائـد
سكـوت ) ؟ )
اسمـي ( شـريـك ) فـي الـواقـع
سـوف تتسبب فـي قتـل
نفسك فـي الكميـن الليلـة
سأكون بخيـر , أظـن أنـه
... يمكننـي أن أعـتـنـي بنفسـي
حسـن , لنـرى بشأن هـذا
أوراق الشـجـر الذهبيـة تبـدو *
* بنـيـّـة بالنسبـة لـي
* العالـم أصبـح بـلا لـون مـن دونـك *
فيـونـا ) ؟ )
* السمـاء لـم تعـد كمـا هـي فـي عينـيّ *
* العالـم أصبـح بـلا لـون مـن دونـك *
* أعـرف بعـض النـاس أعينهـم مغلقـة *
* هـم لا يـروكِ كمـا أراكِ *
* يـا عـزيـزتـي , أنـا أراكِ *
أنـا سـأتـولـى أمـرهـا
أعطنـي يـدك
... التنيـن يـذهـب أسفـل الجسـر
... بعدهـا مـن خـلال العـقـدة و أخـيـراً
يـدخـل القلعـة
أنـا أراكِ يـا عـزيـزتـي *
* أنـا أراكِ يـا عـزيـزتـي
عـجـبـاً
حسنـاً
جـيـد
يبـدو أنـه يمكنك أن تعتـنـي بنفسـك
( لكن يـا ( فيـونـا -
اذهـب و استعـد للمهمّـة -
( سأفعـل لكن يـا ( فيـونـا -
هـذا أمـر -
حسنـاً , لنشـحـذ تلك الفـؤوس
و نـجـهّـز أسلحـتـنـا
الاستعـداد هـو نصـف المعـركـة
أيهـا الغـول
لحظـة , لحظـة
لحظـة , أيهـا الغـول
امنـحـنـي بعـض الـوقـت فحسـب
( اسمـع يـا ( بـوس
أنـا وقـتـي ضيـق بعـض الشـيء
لا أصـدق مـا شهـدتـه للتـو
( هنـاك , أنـت و ( فيـونـا
... كـان هنـالك شـرارة
شـرارة فـي قلبهـا
شـرارة اعـتـقـدت أنهـا انطفـأت منـذ زمـن طـويـل
و كأن ( فيـونـا ) و للحظـة
عثـرت علـى حبهـا الحقـيـقـي
أنـا حبهـا الحقـيـقـي
لقـد أنهيـت لعنتهـا
تعـرف بشأن لعنتهـا ؟
بالنهـار تكون علـى هيئـة
و بالليـل تـتـحـّول لأخـرى
... هكـذا ستستمـر حـيـاتهـا
... حـتـى تحظـى بـأول قبلـة حـب حقـيـقـي
حـينهـا ستـأخـذ هيئـة الحـب الحـقـيـقـي
أنـت تعـرف القـافـيـة حـتـى
إن هذا صحيـح , أنـت حـبهـا الحقـيـقـي
عليـك أن تثـبـت هـذا لهـا
كيـف ؟ -
أقنعهـا -
اذهـب إليهـا عندمـا تكون بمفـردهـا
و أخـبـرهـا شيئـاً لا يعـرفـه
إلا حـبهـا الحـقـيـقـي
يعـرف مـاذا ؟
هـذا قـط ضـخـم
شـريـك ) , هل يمكننـا أن نـحـتفـظ بـه ؟ )
المعـذرة , أنـا أمـر
المعـذرة يـا رفـاق
احـذر
( انظـر يـا ( دونكـي
عـربـة " فطـائـر التـوريـلا " , أسـرع إليهـا
اذهـب إليهـا يـا حمـار
( هيـا يـا ( دونكـي
أنـت رهيـب
و أنـت سـخـيـف
أنـا سأستكشـف الـوضـع
تـرقـبـوا إشـارتـي
خـذوا مـواقعكـم
المنظـر جميـل مـن هنـا -
مـاذا تفعـل ؟ -
عـد لمـوقعـك
عليـكِ أن تعـرفـي حـقـيـقـتـي
سـوف تفسد كل شـيء
أفسـد كل شـيء ؟
... أنـا سـأصلـح كل شـيء فـي الـواقـع
الغيـلان , ( رامـبـل ) و لعنتـك
كيف تعـرف بشأن لعنتـي ؟
( حسنـاً , مـن فضلك يـا ( فيـونـا
أنصتـي إلـيّ
يمكننـي أن أشـرح كل شـيء
أيـن إشـارة ( فيـونـا ) ؟ -
مـاذا تنتظـر ؟ -
سـوف يهـرب -
لا , لـن يفعـل -
اسمـع , لا أعـرف مـن تكون
أو كيف تعـرف بشأن لعنتـي
لكن إذا اكتشـف أي مـن الغيـلان
... بشأن هـذا الأمـر
أميـرة جميلـة ؟ -
لـم أعـد أميـرة -
اسمعـي , أعلـم أنك مستـاءة -
لا تعـرف أي شـيء عنـي -
أعـرف كل شـيء عنـك
أعـرف أن غنـائـك عـذب
لـدرجـة تـجـعـل العصـافيـر تنفـجـر
لا يهـم -
... أعـرف أنـك عندمـا تـوقّعيـن باسمـك -
" تضعيـن قلبـاً علـى حـرف " اليـاء -
و مـا المميـز فـي هـذا ؟ -
... أعـرف أنـك عندمـا تريـن شهـابـاً
... تطويـن كـلا أصـابـع يـديـكِ
تـجعـديـن أنفـك
و تتمنيـن أمنيـة
أعـرف أنـك لا تـحـبـي أن يكون الغطـاء
... مـلتـفـاً حـول قـدميـكِ
و أعلـم أنك تنـاميـن علـى
... ضـوء الشمـوع
لأن فـي كل مـرة تغلقيـن
... فيهـا عينيـك
تخشيـن أن تستيقظـي
فـي هـذا البـرج ثـانيـة
... ( لكن الأكثـر أهميـة يـا ( فيـونـا
أعـرف أن السبب الـذي تـتـحـولـيـن
... بسببـه لإنسـانـة كل يـوم
... هـو أنـه لـم يسبـق أن تـم تقبيلك
حسـن , لـم يسبق أن قبلتنـي
أنـتِ تتـحـركيـن بسـرعـة -
لست أنـا مـن أتـحـرك -
لمـاذا يـحـدث هذا ؟ -
بسبب الحـب ؟ -
شـيء مـا يـجـبـرنـي علـى الـرقـص -
الحـب -
لا , لا يمكننـي ايقـاف نفسـي
أرجـوك
أوقـف هـذا
لا يمكننـي التـحـكـم بنفسـي
نعـم , ( كوكـي ) يـخـرج الحـرارة مـن المطبـخ
كـلا
إنـه عـازف النـاي
لا أصـدق أننـي سمـحـت بـأن
يـحـدث هـذا , و كل هـذا بسببك
إذا كنـت فقـط جعلتنـي أقبّلك -
مـاذا ؟ أنـت مـجنـون -
علينـا أن نفعـل شيئـاً
قبـل أن يصـبـحـوا فـي طـي النسيـان
مـا الـذي يمكننـا فعلـه ؟ -
أولاً , عليـك التـوقـف عـن الـرقـص -
عندمـا يعـزف أحـد مـا النـاي
علـي أن أهـز جسمـي
سـأتـولـى أنـا الأمـر إذاً
أسـرع , علينـا أن نبعـدهـم
عـن المـوسيـقـى
بـوس ) و ( دونكـي ) المنـقـذيـن )
لقـد أنـقـذنـا المـوقـف
هل يمكننـي أن أستعيـر
لسـانـك يـا ( دونكـي ) ؟
مـاذا قلـت ؟
لا , اللعنـة
لا أبـالـي كم هـي عينيـك كبيـرة
و لـن تـهـزمنـي بهـا أبـداً
حسنـاً
تـوقـفـي
إلـى أيـن أنـت ذاهبـة ؟ -
لأنـقـذ أصـدقـائـي -
كيف ؟ بالتسبب فـي قتـل نفسـك ؟ -
إذا كـان هـذا مـا يتطلبـه الأمـر -
بـوس ) , قـل شيئـاً )
بـوس ) ؟ ) -
دعيـنـي أشـرح -
هكذا عـرفـت الكثيـر بشأنـي
فيـونـا ) , انتظـري , قبلينـي ) -
مـاذا ؟ -
إنهـا الطـريـقـة الـوحـيـدة التـي يمكننـا
بهـا انـقـاذ أصـدقـائـك
ابتعـد عـن طـريـقـي
كنتِ تـؤمنـيـن بـأن قبلـة واحـدة
يمكنهـا حـلّ كل شـيء
لا أفهـم
هـذا ليس منطقيـاً
كـان يفتـرض أن تـحـلّ قبلـة
حـب حـقـيـقـي كل شـيء
نعـم , أتعلـم ؟
هـذا مـا قـالـوه لـي أنـا أيضـاً
الحـب الحقـيـقـي لـم يخـرجـنـي
مـن ذلك الـبـرج
أنـا مـن فعلـت
أنـا أنقـذت نفسـي
ألا تفهـم ؟
الأمـر كلـه قصـة خـرافـيـة
فيـونـا ) , لا تقـولـي هـذا )
إن هـذا حـقـيقـي
كيـف تـعـرف ؟
هل كبـرت و أنـت مـحـتـجـزاً
فـي حصـن للتنـانيـن ؟
هل عشـت بمفـردك
فـي بـرج بـائـس ؟
... هل كنت تبكـي حـتـى النـوم كل ليلـة
تنتظـر لـحـب حقـيـقـي لـم
يـأتـي أبـداً ؟
لكننـي أنـا حـبـك الحقـيـقـي
و أيـن كنـت عندمـا كنـت أحـتـاجـك ؟
ربمـا قبّلتهـا بشكل خـاطـئ ؟
لا
القبلـة لـم تنـجـح
لأن ( فيـونـا ) لا تـحـبـنـي
لا تيـأسـوا يـا أصـدقـائـي الغيـلان
يمكنهـم احـتـجـازنـا فـي أقفـاص
لكنهـم لا يمكنهـم أن يسـجـنـوا شـرفـنـا
شـريـك ) و ( فيـونـا ) معـاً ؟ )
لقـد سمعت مـا يكفـي مـن صفيـرك
لقـد فشلـت فـي مهمتـك
( وولـفـي )
شعـري المستعـار الخـاص بالخطـاب
رئيسـة السـاحـرات , جهّـزي مكيـاجـي
و عـازف النـاي , ارفـع جـواربـي
مشـدودة -
أنصتـوا جـيـداً , أيهـا المـواطنـون -
من فضلكم تـرقـبـوا رسـالـة مـن
حـاكمنـا الدكتـاتـوري المستبـدّ
مـرحـبـاً بكم , أيهـا القـوم
... ( إنـه أنـا , ( رامبلستلتسكـن
... راعـي أحـلامكـم
... فـي الفتـرة الأخـيـرة , شخـص معيـن
هـدّد حـيـاتـنـا السعيـدة
و هـذا الشخـص يكون الغـول
( آكـل الجـرذان الـذي يـدعـى ( شـريـك
لهـذا لـجـأت إليكـم , أيهـا المـواطنـوت الأعـزاء
... أيـاً كـان مـن يحضـر لـي هـذا الغـول
سـوف يـأخـذ صفقـة العمـر
فكـروا فـي هـذا
سعـادة مطلقـة
تـحـقـيـق مـدهـش و مبـهـج
لكل أمنيـاتكـم
أجـل -
أكبـر أحـلامكـم -
أي شـيء قـد تـرغـبـوا بـه
بـدون أيـة شـروط أو قـيـود
لكن أسـرعـوا
هـذا عـرض مـحـدود المـدة
لذا أشعلـوا مشاعلكـم , أشـحـذوا
معـزقـاتكـم , و تـحـركـوا
( شـريـك ) , ( شـريـك )
عـد مـن حـيـث أتيـت
يبـدو أننـا فـي أمـان
نعـم , إن الجـو هـادئ أكثـر هنـاك
هيـا بنـا
مـا الفـائـدة ؟
القبلـة لـم تنـجـح , لقـد انتهـى الأمـر
أعلـم أن الأمـور تبـدو تعسـة
... ( بعـض الشـيء الآن يـا ( شـريـك
لكن دائمـاً المشاكـل تُـحـل بنفسهـا
فـي النهـايـة , ستـرى
... أراهـن علـى أنـه بـحـلـول يـوم الغـد -
ألا تفهـم ؟ -
مـا مِـن غـد
مـا مِـن يـوم بعـد هـذا اليـوم
و مـا مِـن يـوم بعـد الغـد
حـيـاتـي كانت مثـاليـة
و لـن أستعيـدهـا قـط
إذا كـانت حيـاتـك مثـاليـة , لـمَ تنـازلـت
عنهـا لـ ( رامبلستلتسكـن ) أصـلاً ؟
لأننـي لـم أكـن أعـرف قيمتهـا
حـتـى فقـدتهـا , حسنـاً ؟
لـم أكـن أعـرف مـا كـان لـدي
استسلـم الآن
أنـا سـأهـزمـك
لا تـحـاول مهـاجمـتـي , أيهـا الغـول
المكـافـأة ملكـي
جيـنـجـي ) ؟ )
أبعـد يـدك عنـي , أيهـا الشيطـان الأخضـر -
مـاذا تفعـل ؟ -
أصطـاد جـائـزتـي
جـائـزة ؟ -
عـن مـاذا تـتـحـدث , أيهـا البسكـويـت ؟ -
رامبلتسلتسكـن ) وعـد )
... بـأن يعقـد صفقـة العمـر
مـع مـن يحضـرك لـه -
صفقـة العمـر ؟
حيـث تتـحـقـق كل أمنيـاتـك
مهـلاً لحظـة
مـا زال يمكننـي إصـلاح هـذا -
كيف ستفعـل هـذا ؟ -
( أتعلـم ؟ سـوف أعطـي ( رامبلستلتسكـن
مـا يـريـده بالضبـط
( حسنـاً يـا ( جـيـنـجـي
... أخـبـرنـي عـن
هل كنت ستـأكـل هـذا ؟
( ليس ( شـريـك ) , هـذا ليس ( شـريـك
ليس ( شـريـك ) أيضـاً
هـذا ليس غـولاً حـتـى
هـذا تـرول , مـحـاولـة جـيـدة
... و هـذا
حـزيـن جـداً
و مـاذا يفتـرض أن يكون هـذا ؟
أنـا رجـل مسـن خـائـف فحسـب
لا تستمـع إليـه
أولئـك الغيـلان مخـادعـيـن
هـذا أبيـك لكن مطلـي بطـلاء أخـضـر
( لا , إنـه ( شـريـك
صـدقـاً
خـذوهـم بعيـداً
لا يمكن لأحـد إحضـار ( شـريـك ) ؟
أيـن هـو ؟
كـم هـذا صعبـاً ؟
أريـده , أريـده
( ستلتسكـن )
سمعـت أنـك تبـحـث عنـي
مـرحـى
و أخـيـراً
مـن أحضـره ؟
مـن يحصـل علـى صفقـة العمـر ؟
أنـا -
... مـاذا ؟ لكـن -
إذا كنت سأسلّـم نفسـي
فـأنـا إذاً مـن يحصـل علـى صفقـة العمـر
هـذا يعنـي أنـه عليك
أن تعطينـي أي شيء أريـده
لا , فقط قبلـة حـب حقـيـقـي يمكنهـا
أن تلغـي عقـدك
... لذا إذا كنـت تعـتـقـد أنـك يمكنك
القـدوم إلـى هنـا و استعـادة حـيـاتـك -
أنـا لست هنـا لأستعيـد حـيـاتـي -
مـاذا تـريـد إذاً ؟
الغيـلان , كلهـم أحـرار
لكن أيـن ( شـريـك ) ؟
هـذا ليس جـيـداً
لا أعلـم , هذه ليست بنهـايـة جـيـدة
لقصـة خـيـاليـة
شـريـك ) النبيـل يسلّـم نفسـه )
لينقـذ مـجمـوعـة مـن الغيـلان القـذريـن
... كل مـا يهـم هـو أن يكـونـوا أحـرار
و أن تكون ( فيـونـا ) فـي أمـان
أراهـن علـى أن ( فيـونـا ) ستتـأثـر جـداً
إذا سمعـت هـذا
... لكن مهـلاً
أظـن أنـه يمكنك أن تـخـبـرهـا هـذا بنفسـك
( فيـونـا )
ستلتسكـن ) , لقـد عقـدنـا اتفـاقـاً )
لقـد اتفـقـت علـى تـحـريـر كل الغيـلان
نعـم
لكن ( فيـونـا ) ليست غـولـة
كاملـة , أليس كذلك ؟
بالنهـار تكون علـى هيئـة
و بالليـل تتـحـول لأخـرى , إلـخ , إلـخ
لا أحـد ذكـي عـداي
( مـا فعلتـه كان شـجـاعـاً جـداً يـا ( شـريـك
شكـراً
لا , لقـد كنت محـقـة
لـم أكن بـجـانبـك
... و ليس فقط فـي حصـن التنـانيـن لكن
فـي كل يـوم بعـد ذلك الحـيـن
حسـن
أنـت بـجـانبـي الآن
( اتـركنـي , علـي أن أنـقـذ ( شـريـك
لا تكن أحمـقـاً يـا حمـار
( إنهـا مـحـقـة , قصـر ( رامبـل
... مغلـق بعنـايـة أكثـر حـتـى
" ( مـن خـزانـة " الجـدة ( هـابـرد -
... حـتـى هـذه الخـزانـة لم تكن تـحـرسهـا -
مـجـمـوعـة مـن السـاحـرات
القبيـحـات المـاكـرات البغيضـات
يمكننـا سمـاعكـم
آسفـون
علينـا أن نـدخـل القصـر
أنـا و ( شـريـك ) هـربـنـا للتـو
مـن هـذا المكـان
لكن كيـف ؟
بنفـس الطـريـقـة التـي سنـدخـل بهـا
كـرتـي الجميلـة الجـديـدة
ألـم تبـدو أكبـر فـي الكتيـب ؟
أظـن أن هـذه ستفـي بالغـرض
و أخـيـراً , أيتهـا السـاحـرات
اللحظـة النـي كنـا جميعنـا ننتظـرهـا
حـدث الليلـة الـرئيـسـي
( أقـدم لكم ( شـريـك ) و ( فيـونـا
... و الآن ,كي نضـع المـاضـي خلفنـا للأبـد
أقـدم لكم أسـوء كـابـوس للأميـرة
شعلـة ( فيـونـا ) القـديمـة
حـارسـة الحصـن
التنينـة
دونكـي ) ؟ ) -
... ( و ( بـوس -
الـذي يـرتـدي الجـزمـة
نـلـن منهـم , أيتهـا السـاحـرات
انتبهـوا
دونكـي ) , تـودد إليهـا ) -
أتـودد لمـن ؟ -
زوجـتـك
سأتصـل بك
نـحـن مغـرمـان
فيـونـا ) , اصمـدي )
أنـتِ
" فطـائـر تـوريـلا " -
كُلهـا و هـي حـارة -
اقفـز
الآن
... التنيـن يـذهـب أسفـل الجسـر
... خـلال العـقـدة
... و أخـيـراً
داخـل القلعـة
اهـرب
إلـى اللقـاء
هيـا يـا ( فيـفـي ) , طيـري
هيـا , أيتـهـا السـاحـرات
أغلقـوا الأرضيـة
( هيـا يـا ( فيفـي
طيـري , رفـرفـي بعيـداً
هيـا , طيـري بعـيـداً
للأعلـى
فيفـي ) , لا )
النصـر حـليـفـنـا
يبـدو أننـا سنتـاول غـريـبـاً ذو
أصـابـع قـدم ملتـويـة علـى الفطـور
نـحـن نشكل فـريـقـاً ممتـازاً
ليس لـديـك أي فكـرة
شـريـك ) ؟ )
يـومـه انتهـى , يـومـه انتهـى
لا بـأس
لا بـد أن هنـالك شـيء يمكننـي فعلـه
لقـد سبـق و أن فعلـت
( كل شـيء لـي يـا ( فيـونـا
لقد أعطيتنـي منـزلاً و عائلـة
لـديـك أطفـال ؟
لـدينـا أطفـال
( فيـرغـس ) , ( فـاركـل )
... و فتـاة صغيـرة اسمهـا
( فيليشـا ) -
لطـالمـا أردت أن يكون لـدي
( طفلـة اسمهـا ( فيليشـا
... و يـوم مـا
ستنـجـبـيهـا
أتعلميـن مـا كـان أفضـل
جـزء مـن اليـوم ؟
حظيـت بفـرصـة الـوقـوع
فـي حـبـك مـرة أخـرى
فيـونـا ) , شـروق الشمـس )
مـا زلـتِ ... غـولـة
هيئـة الحـب الحـقـيـقـي -
مـحـال -
القبلـة نـجـحـت
مـاذا ؟
( فيـفـي )
( بـوس )
لا
لا , ليـس بعـد
لست مستعـداً بعـد
أحـبـك يـا أبـي
( شـريـك ) , ( شـريـك )
جميعكـم , لقـد عثـرت علـى كعكـة أخـرى
شـريـك ) ؟ هل أنـت بـخـيـر ؟ )
فيـونـا ) , لـم يسبق لـي )
أن كنت بـحـال أفضـل
( عيـد ميـلاد سعيـد يـا ( فـاركـل
فيـرغـس ) , رجلـي الصغيـر )
( و عـزيـزتـي ( فيليشـا
أظـن أن هـذه تخصـك
شكـراً يـا أبـي
( أيهـا العـم ( شـريـك
مـا رأيـك بأن تقـدم لأطفـالـي عـرضـاً آخـر ؟
مـن فضلك , سيـدي
افعلهـا
لـم أكن أعـرف أنـه يمكننـا فعـل هـذا -
هـذا صـديـقـي المفضـل -
... أتعلميـن ؟ لطالمـا اعتـقـدت أننـي
أنـقـذتـك مـن حصـن التنـانيـن
لقـد فعلـت
لا , أنـتِ مـن أنقـذتـنـي
النهـايـة
كنت أظـن أن الحـب مـوجـود *
* فقـط فـي القصص الخـرافـيـة
مـن نصيـب أحـد آخـر *
* و لكـن ليس مـن نصيبـي
* الحـب كـان مستعـداً لأن يمتلكنـي *
* هـذا مـا يبـدو *
* خـيـبـة الظن كـانـت تـجـتـاح أحـلامـي *
و عنـدمـا رأيـت وجـههـا *
* صـدقـت فـي الحـب
* لا أثـر للشـك فـي عقلـي *
* أنـا مغـرم , أنـا أصـدق فـي الحـب *
* لا يمكننـي أن أهـجـرهـا إذا حـاولـت *
و عنـدمـا رأيـت وجـههـا *
* صـدقـت فـي الحـب
* لا أثـر للشـك فـي عقلـي *
و عنـدمـا رأيـت وجـههـا *
* صـدقـت فـي الحـب
* لا أثـر للشـك فـي عقلـي *
* أنـا مـؤمـن بـالحـب *
تمنيـاتـي أن تكـونـوا قـد استمتعتـم
Shimaa Adel تـرجـمـة
shimaa3adel@hotmail.com